Repository: PhilipsTest/iOS-Test
Catalog: Source/ecs/Source/Library/PhilipsEcommerceSDK/PhilipsEcommerceSDK/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant_hk, zh_hant_tw

# ECSAppInfraNotFound
source: Please provide app infra object
ja: app infra object を提供してください
zh_hans: 请提供 app infra object
zh_hant_hk: 請提供 app infra object
zh_hant_tw: 請提供 app infra object

# ECSBaseURLNotFound
source: Base URL not found
ja: ベース URL が見つかりません
zh_hans: 未找到基本 URL
zh_hant_hk: 找不到文檔根 URL
zh_hant_tw: 找不到基底 URL

# ECSCartEntryError
source: The Product is not added in Cart
ja: この製品はカードに追加されていません
zh_hans: 产品未添加至购物车
zh_hant_hk: 產品未加入購物車
zh_hant_tw: 產品未放入購物車

# ECSCartError
source: No cart created yet
ja: カートはまだ作成されていません
zh_hans: 尚未创建购物车
zh_hant_hk: 尚未創建購物車
zh_hant_tw: 尚未建立購物車

# ECSCommerceCartModificationError
source: Quantity must not be less than zero
ja: 数量は 0 以上で指定してください
zh_hans: 数量不得小于零
zh_hant_hk: 數量不可少於零
zh_hant_tw: 數量不得小於零

# ECSCtnNotProvided
source: Please provide the CTN
ja: CTN を提供してください
zh_hans: 请提供 CTN
zh_hant_hk: 請提供 CTN
zh_hant_tw: 請提供 CTN

# ECSHybrisNotAvailable
source: Philips shop is not available for the selected country, only retailer mode is available
ja: 選択された国ではフィリップスショップはご利用いただけません。リテーラーモードのみご利用いただけます。
zh_hans: 所选国家/地区的飞利浦商城不可用，只有零售商模式可用
zh_hant_hk: 所選國家/地區不提供 Philips 商店服務，只提供零售商模式
zh_hant_tw: 所選國家/地區不提供飛利浦商店，僅提供零售商模式

# ECSIllegalArgumentError
source: Please provide valid input data
ja: 有効な入力データを提供してください
zh_hans: 请提供有效输入数据
zh_hant_hk: 請輸入有效數據
zh_hant_tw: 請提供有效的輸入資料

# ECSInsufficientStockError
source: Product cannot be shipped as it is out of stock
ja: 製品は在庫切れのため発送できません
zh_hans: 产品缺货，无法发货
zh_hant_hk: 產品缺貨，無法運送
zh_hant_tw: 產品缺貨，因此無法運送

# ECSInvalidPaymentInfoError
source: Please provide valid payment details
ja: 有効は支払い詳細を提供してください
zh_hans: 请提供有效付款详情
zh_hant_hk: 請提供有效付款詳情
zh_hant_tw: 請提供有效的付款詳細資料

# ECSInvalidTokenError
source: We have encountered technical glitch (Invalid access token). Please do Hybris Re-Auth
ja: 技術的な問題が発生しました（無効なアクセストークン）。Hybris Re-Auth を実行してください
zh_hans: 我们遇到了技术故障（无效访问令牌）。请执行 Hybris Re-Auth
zh_hant_hk: 技術故障（存取權杖無效）。請進行 Hybris Re-Auth
zh_hant_tw: 我們遇到技術問題 (存取權杖無效)。請執行 Hybris Re-Auth

# ECSLocaleNotFound
source: Please set the locale
ja: ロケールを設定してください
zh_hans: 请设置区域
zh_hant_hk: 請設定地域
zh_hant_tw: 請設定地區

# ECSNoSuchElementError
source: An error occurred while fetching the data from the server
ja: サーバーからのデータ取得中にエラーが発生しました
zh_hans: 从服务器获取数据时出错
zh_hant_hk: 從伺服器獲取數據時出現錯誤
zh_hant_tw: 從伺服器擷取資料時發生錯誤

# ECSOAuthDetailError
source: Please provide complete OAuth detials
ja: OAuth の完全な詳細を提供してください
zh_hans: 请提供完整的 OAuth 详情
zh_hant_hk: 請提供完整的 OAuth 詳情
zh_hant_tw: 請提供完整的 OAuth 詳細資料

# ECSOAuthNotCalled
source: User authorization is required for this action
ja: この操作にはユーザー認証が必要です
zh_hans: 该操作需要用户授权
zh_hant_hk: 獲得用戶授權後方可執行此操作
zh_hant_tw: 此動作需要使用者授權

# ECSPIL_BAD_REQUEST
source: We have encountered technical glitch. Please try after some time
ja: 技術的な問題が発生しました。しばらくしてから再試行してください
zh_hans: 我们遇到了技术故障。请过一会儿重试
zh_hant_hk: 技術故障。請稍後重試
zh_hant_tw: 我們遇到技術問題。請稍後再試

# ECSPIL_BAD_REQUEST_cartId
source: No cart created yet
ja: カートはまだ作成されていません
zh_hans: 尚未创建购物车
zh_hant_hk: 尚未創建購物車
zh_hant_tw: 尚未建立購物車

# ECSPIL_INTEGRATION_TIMEOUT
source: We have encountered technical glitch. Please try after some time
ja: 技術的な問題が発生しました。しばらくしてから再試行してください
zh_hans: 我们遇到了技术故障。请过一会儿重试
zh_hant_hk: 技術故障。請稍後重試
zh_hant_tw: 我們遇到技術問題。請稍後再試

# ECSPIL_INVALID_AUTHORIZATION_accessToken
source: We have encountered technical glitch (Invalid access token). Please do Hybris Re-Auth
ja: 技術的な問題が発生しました（無効なアクセストークン）。Hybris Re-Auth を実行してください
zh_hans: 我们遇到了技术故障（无效访问令牌）。请执行 Hybris Re-Auth
zh_hant_hk: 技術故障（存取權杖無效）。請進行 Hybris Re-Auth
zh_hant_tw: 我們遇到技術問題 (存取權杖無效)。請執行 Hybris Re-Auth

# ECSPIL_INVALID_PARAMETER_VALUE_Email
source: Invalid email address. Please check.
ja: メールアドレスが無効です。確認してください。
zh_hans: 电子邮件地址无效。请检查。
zh_hant_hk: 電郵地址無效。請檢查。
zh_hant_tw: 電子郵件地址無效。請檢查。

# ECSPIL_INVALID_PARAMETER_VALUE_itemId
source: The Product is not added in Cart
ja: この製品はカードに追加されていません
zh_hans: 产品未添加至购物车
zh_hant_hk: 產品未加入購物車
zh_hant_tw: 產品未放入購物車

# ECSPIL_INVALID_PARAMETER_VALUE_locale
source: Please set the locale
ja: ロケールを設定してください
zh_hans: 请设置区域
zh_hant_hk: 請設定地域
zh_hant_tw: 請設定地區

# ECSPIL_INVALID_PARAMETER_VALUE_productId
source: Please provide valid CTN
ja: 有効な CTN を入力してください
zh_hans: 请提供有效 CTN
zh_hant_hk: 請提供有效的 CTN
zh_hant_tw: 請提供有效 CTN

# ECSPIL_INVALID_PARAMETER_VALUE_quantity
source: Please provide a valid quantity
ja: 有効な数量を入力してください
zh_hans: 请提供有效数量
zh_hant_hk: 請提供有效的數量
zh_hant_tw: 請提供有效數量

# ECSPIL_INVALID_PARAMETER_VALUE_siteId
source: Philips shop is not available for the selected country, only retailer mode is available
ja: 選択された国ではフィリップスショップはご利用いただけません。リテーラーモードのみご利用いただけます。
zh_hans: 所选国家/地区的飞利浦商城不可用，只有零售商模式可用
zh_hant_hk: 所選國家/地區不提供 Philips 商店服務，只提供零售商模式
zh_hant_tw: 所選國家/地區不提供飛利浦商店，僅提供零售商模式

# ECSPIL_INVALID_QUANTITY
source: Quantity must be greater than zero
ja: 数量は 1 以上で指定してください
zh_hans: 数量必须大于零
zh_hant_hk: 數量必須大於零
zh_hant_tw: 數量必須大於零

# ECSPIL_MISSING_PARAMETER_country
source: Please set the locale
ja: ロケールを設定してください
zh_hans: 请设置区域
zh_hant_hk: 請設定地域
zh_hant_tw: 請設定地區

# ECSPIL_MISSING_PARAMETER_language
source: Please set the locale
ja: ロケールを設定してください
zh_hans: 请设置区域
zh_hant_hk: 請設定地域
zh_hant_tw: 請設定地區

# ECSPIL_MISSING_PARAMETER_productId
source: Please provide the CTN
ja: CTN を提供してください
zh_hans: 请提供 CTN
zh_hant_hk: 請提供 CTN
zh_hant_tw: 請提供 CTN

# ECSPIL_MISSING_PARAMETER_siteId
source: Philips shop is not available for the selected country, only retailer mode is available
ja: 選択された国ではフィリップスショップはご利用いただけません。リテーラーモードのみご利用いただけます。
zh_hans: 所选国家/地区的飞利浦商城不可用，只有零售商模式可用
zh_hant_hk: 所選國家/地區不提供 Philips 商店服務，只提供零售商模式
zh_hant_tw: 所選國家/地區不提供飛利浦商店，僅提供零售商模式

# ECSPIL_NEGATIVE_QUANTITY
source: Quantity must not be less than zero
ja: 数量は 0 以上で指定してください
zh_hans: 数量不得小于零
zh_hant_hk: 數量不可少於零
zh_hant_tw: 數量不得小於零

# ECSPIL_NOT_ACCEPTABLE
source: We have encountered technical glitch. Please try after some time
ja: 技術的な問題が発生しました。しばらくしてから再試行してください
zh_hans: 我们遇到了技术故障。请过一会儿重试
zh_hant_hk: 技術故障。請稍後重試
zh_hant_tw: 我們遇到技術問題。請稍後再試

# ECSPIL_NOT_ACCEPTABLE_contentType
source: We have encountered technical glitch. Please try after some time
ja: 技術的な問題が発生しました。しばらくしてから再試行してください
zh_hans: 我们遇到了技术故障。请过一会儿重试
zh_hant_hk: 技術故障。請稍後重試
zh_hant_tw: 我們遇到技術問題。請稍後再試

# ECSPIL_NOT_FOUND_cartId
source: Please provide a valid Cart Id
ja: 有効なカート ID を入力してください
zh_hans: 请提供有效的购物车 ID
zh_hant_hk: 請提供有效的購物車 ID
zh_hant_tw: 請提供有效購物車 ID

# ECSPIL_NOT_FOUND_productId
source: Please provide valid CTN
ja: 有効な CTN を入力してください
zh_hans: 请提供有效 CTN
zh_hant_hk: 請提供有效的 CTN
zh_hant_tw: 請提供有效 CTN

# ECSPIL_STOCK_EXCEPTION
source: Product cannot be shipped as it is out of stock
ja: 製品は在庫切れのため発送できません
zh_hans: 产品缺货，无法发货
zh_hant_hk: 產品缺貨，無法運送
zh_hant_tw: 產品缺貨，因此無法運送

# ECSPIL_UNSUPPORTED_MEDIA_TYPE
source: We have encountered technical glitch. Please try after some time
ja: 技術的な問題が発生しました。しばらくしてから再試行してください
zh_hans: 我们遇到了技术故障。请过一会儿重试
zh_hant_hk: 技術故障。請稍後重試
zh_hant_tw: 我們遇到技術問題。請稍後再試

# ECSPaymentAuthorizationError
source: Payment authorization was not successful
ja: 支払い認証に失敗しました
zh_hans: 付款授权未成功
zh_hant_hk: 付款授權並未成功
zh_hant_tw: 付款授權失敗

# ECSPropositionIdNotFound
source: Please set a valid Proposition ID
ja: 有効な Proposition ID を設定してください
zh_hans: 请设置有效的 Proposition ID
zh_hant_hk: 請設定有效的 Proposition ID
zh_hant_tw: 請設定有效的 Proposition ID

# ECSSiteIdNotFound
source: Philips shop is not available for the selected country, only retailer mode is available
ja: 選択された国ではフィリップスショップはご利用いただけません。リテーラーモードのみご利用いただけます。
zh_hans: 所选国家/地区的飞利浦商城不可用，只有零售商模式可用
zh_hant_hk: 所選國家/地區不提供 Philips 商店服務，只提供零售商模式
zh_hant_tw: 所選國家/地區不提供飛利浦商店，僅提供零售商模式

# ECSUnknownIdentifierError
source: Requested resource is not available
ja: 要求されたリソースは利用できません
zh_hans: 请求的资源不可用
zh_hant_hk: 無法獲取所請求的資源
zh_hant_tw: 要求的資源無法使用

# ECSUnsupportedDeliveryModeError
source: Selected delivery mode is not supported
ja: 選択された配送モードはサポートされていません
zh_hans: 不支持所选的送货方式
zh_hant_hk: 不支援所選的送貨模式
zh_hant_tw: 不支援所選的遞送模式

# ECSUnsupportedVoucherError
source: Sorry, this voucher can't be redeemed
ja: 申し訳ございません。このバウチャーは引き換えできません
zh_hans: 很抱歉，该优惠券无法兑换
zh_hant_hk: 抱歉，無法兌換此優惠券
zh_hant_tw: 很抱歉，此優惠券無法兌換

# ECSValidationError
source: Data validation failed
ja: データ検証に失敗しました
zh_hans: 数据验证失败
zh_hant_hk: 數據驗證失敗
zh_hant_tw: 資料驗證失敗

# ECSVoucherOperationError
source: Sorry, this voucher can't be redeemed
ja: 申し訳ございません。このバウチャーは引き換えできません
zh_hans: 很抱歉，该优惠券无法兑换
zh_hant_hk: 抱歉，無法兌換此優惠券
zh_hant_tw: 很抱歉，此優惠券無法兌換

# ECSaddressId
source: Given address doesn't exist or belong to another user
ja: 提供された住所は存在しないか、別のユーザーが指定済みです
zh_hans: 给定地址不存在或属于其他用户
zh_hant_hk: 所給地址不存在或屬於另一個用戶
zh_hant_tw: 指定的地址不存在或屬於其他使用者

# ECScountryCodeNotGiven
source: Please provide valid country code
ja: 有効な国コードを提供してください
zh_hans: 请提供有效的国家/地区代码
zh_hant_hk: 請提供有效國家代碼
zh_hant_tw: 請提供有效的國碼

# ECScountryisocode
source: Country selected is invalid
ja: 選択された国は無効です
zh_hans: 所选的国家/地区无效
zh_hant_hk: 所選國家無效
zh_hant_tw: 選取的國家/地區無效

# ECSfirstName
source: Please notice that the following characters are not allowed: \" < > ) ( * ^ % $ # @ ! & + , . ? / : ; { } [ ] ` ~ =
ja: 次の記号は使用できませんのでご注意ください：\" < > ) ( * ^ % $ # @ ! & + , . ? / : ; { } [ ] ` ~ =
zh_hans: 请注意，不允许使用以下字符：\" < > ) ( * ^ % $ # @ ! & + , . ? / : ; { } [ ] ` ~ =
zh_hant_hk: 請注意以下字元不可使用：\" < > ) ( * ^ % $ # @ ! & + , . ? / : ; { } [ ] ` ~ =
zh_hant_tw: 請注意，不允許使用下列字元：\" < > ) ( * ^ % $ # @ ! & + , . ? / : ; { } [ ] ` ~ =

# ECSinvalid_client
source: We have encountered technical glitch (Bad client credentials). Please re-login
ja: 技術的な問題が発生しました（不正なクライアント認証情報）。ログインし直してください
zh_hans: 我们遇到了技术故障（无效客户凭证）。请重新登录
zh_hant_hk: 技術故障（客戶端憑證錯誤）。請重新登入
zh_hant_tw: 我們遇到技術問題 (用戶端認證不佳)。請重新登入

# ECSinvalid_grant
source: We have encountered technical glitch (Invalid Janrain Token). Please re-login
ja: 技術的な問題が発生しました（無効な Janrain トークン）。ログインし直してください
zh_hans: 我们遇到了技术故障（无效 Janrain 令牌）。请重新登录
zh_hant_hk: 技術故障（Janrain 權杖無效）。請重新登入
zh_hant_tw: 我們遇到技術問題 (Janrain 權杖無效)。請重新登入

# ECSlastName
source: Please notice that the following characters are not allowed: \" < > ) ( * ^ % $ # @ ! & + , . ? / : ; { } [ ] ` ~ =
ja: 次の記号は使用できませんのでご注意ください：\" < > ) ( * ^ % $ # @ ! & + , . ? / : ; { } [ ] ` ~ =
zh_hans: 请注意，不允许使用以下字符：\" < > ) ( * ^ % $ # @ ! & + , . ? / : ; { } [ ] ` ~ =
zh_hant_hk: 請注意以下字元不可使用：\" < > ) ( * ^ % $ # @ ! & + , . ? / : ; { } [ ] ` ~ =
zh_hant_tw: 請注意，不允許使用下列字元：\" < > ) ( * ^ % $ # @ ! & + , . ? / : ; { } [ ] ` ~ =

# ECSorderIdNil
source: Please provide valid order
ja: 有効な注文を提供してください
zh_hans: 请提供有效订单
zh_hant_hk: 請提供有效訂單
zh_hant_tw: 請提供有效的訂單

# ECSphone1
source: Phone number selected is invalid
ja: 選択された電話番号は無効です
zh_hans: 所选的电话号码无效
zh_hant_hk: 所選電話號碼無效
zh_hant_tw: 選取的電話號碼無效

# ECSphone2
source: Phone number selected is invalid
ja: 選択された電話番号は無効です
zh_hans: 所选的电话号码无效
zh_hant_hk: 所選電話號碼無效
zh_hant_tw: 選取的電話號碼無效

# ECSpostUrl
source: Order is already in a paid/completed state
ja: 注文ステータスは支払い済み／完了です
zh_hans: 订单已处于已付款/已完成状态
zh_hant_hk: 訂單已處於已付款/完成狀態
zh_hant_tw: 訂單已在已付款/已完成狀態

# ECSpostalCode
source: ZIP code selected is invalid
ja: 選択された郵便番号は無効です
zh_hans: 所选的邮政编码无效
zh_hant_hk: 所選郵政編碼無效
zh_hant_tw: 選取的郵遞區號無效

# ECSregionisocode
source: Region selected is invalid
ja: 選択された地域は無効です
zh_hans: 所选的区域无效
zh_hant_hk: 所選地區無效
zh_hant_tw: 選取的地區無效

# ECSsessionCart
source: Please select your delivery address, delivery mode and payment method before submitting an order
ja: ご注文を送信する前に、配送先住所、配送モード、支払い方法を選択してください
zh_hans: 请在提交订单之前选择您的送货地址、送货方式和付款方式
zh_hant_hk: 請在提交訂單前選擇您的送貨地址、送貨模式及付款方式
zh_hant_tw: 提交訂單前，請先選擇您的遞送地址、遞送模式及付款方式

# ECSsomethingWentWrong
source: We have encountered technical glitch. Please try after some time
ja: 技術的な問題が発生しました。しばらくしてから再試行してください
zh_hans: 我们遇到了技术故障。请过一会儿重试
zh_hant_hk: 技術故障。請稍後重試
zh_hant_tw: 我們遇到技術問題。請稍後再試

# ECSunsupported_grant_type
source: We have encountered technical glitch (Unsupported grant type). Please re-login
ja: 技術的な問題が発生しました（サポートされていない付与タイプ）。ログインし直してください
zh_hans: 我们遇到了技术故障（不支持的授权类型）。请重新登录
zh_hant_hk: 技術故障（授權類型不受支援）。請重新登入
zh_hant_tw: 我們遇到技術問題 (不支援的授與類型)。請重新登入
